Integrante # 1:
- Andrés David Montero Fernández.
- Scrum master | Desarrollador.
- Tengo 24 años, vivo en Valledupar - Cesar, soy ingeniero de sistemas recién graduado, 
enfocado principalmente en el desarrollo de aplicaciones web, me gustan los deportes, el cine 
y de vez en cuando jugar videojuegos y ver series.

Integrante # 2:
- Steven Keith Bolgueman Villanueva
- Product Owner | Desarrollador
- Tengo 32 años, soy de Galapa, Atlántico, realizé mi pregrado en Historia en la Universidad del Atlántico y también tengo formación en Pedagogía.
- Me interesa aprender todo lo relacionado al desarrollo web.   

Integrante # 3:
-Cristian Andrés Hincapié Gil
-Desarrollador.
-Tengo 22 años, soy de Cocorná Antioquia y vivo en Medellín. Soy tecnólogo en sistemas y trabajo como analista de TI.

Integrante # 4:
-Sebastian Benítez Camayo.
-Analista | Desarrollador.
-Tengo 24 años, vivo en Popayán y soy estudiante de Economía en la Universidad del Cauca.

Integrante # 5 :
-Daniela Villada Saavedra
-Desarrollador
-Tengo 22 años, soy de Bogotá y soy estudiante de ingenieía ambiental de la Universidad Nacional.
